Repository: team-waldo/solasta-unfinishedbusiness-translation
Catalog: translation/*/UI.po
Languages: ko

# Tutorial/&TutorialActionSwitchingDescription
source: When you have more than one Main or Bonus action available you can click on action status symbol to make it your currently active action. This allows to attack using Haste or Horde Breaker action and then cast spell with default action. Or any other combination you may need. Hovering over action status symbol shows tooltip with the name of the feature or condition that granted the action.
ko: 사용할 수 있는 행동 또는 추가행동이 하나보다 많을 경우, 행동 상태 표식을 클릭해 해당 행동을 현재 활성 행동으로 만들 수 있습니다. 이렇게 함으로써 가속화 주문이나 무리 파쇄자 특성 등으로 얻은 행동을 수행하고, 기본 행동으로 주문을 시전하는 등, 필요한 조합으로 행동을 취할 수 있게 됩니다. 행동 상태 표식 위에 커서를 움직일 경우 해당 행동에 할당된 특성이나 상태의 이름이 툴팁으로 표시됩니다.

# Tutorial/&TutorialActionSwitchingTitle
source: Multiple Actions
ko: 다중 행동

# UI/&Add
source: Add
ko: 추가

# UI/&AdditionalActionSource
source: Granted by: {0}
ko: 다음 요소로 할당됨: {0}

# UI/&Current Party
source: Current Party
ko: 현재 파티

# UI/&DistanceFormat
source: Distance: {0}
ko: 거리: {0}

# UI/&Experimental Preview:
source: Experimental Preview <i><color=Yellow>[backup save before using]</color></i>:
ko: 시험용 미리보기 <i><color=Yellow>[사용하기 전에 백업을 저장하십시오]</color></i>:

# UI/&Expert
source: Expert
ko: 전문가

# UI/&From
source: From
ko: 으로부터

# UI/&PartyEditor
source: Party Editor
ko: 파티 편집

# UI/&PartyEditorMessage
source: This simple party editor lets you edit characters in a loaded game session. Please click on the following to report issues:
ko: 이 간단한 파티 편집기는 불러온 게임 세션의 캐릭터를 편집할 수 있게 해줍니다. 문제 발생 시 보고하려면 다음을 클릭하십시오:

# UI/&PartyEditorUnavailable
source: ****** Party Editor unavailable: Please load a save game ******
ko: ****** 파티 편집기 사용 불가: 저장된 게임을 불러오십시오 ******

# UI/&Quickies
source: Quickies
ko: 빠른 선택

# UI/&Remove
source: Remove
ko: 제거

# UI/&Skilled
source: Skilled
ko: 숙련
